Hapus migration dan kolom model :
1. cabang_pendaftaran.
2. kelurahan_pemasangan
3. tipe_layanan
4. tipe_daftar



coba cek kenapa kolom ini tidak masuk ke database :
1. jumlah_pemakai

ketika di edit, ada beberapa kolom yang tidak menampilakn data sebelumnya :
1. kecamatan
2. kelurahan, malah menampilkan id UUIDnya bukan nama_tipe_layanan
3. map picker tidak di lokasi yang dipilih sebelumnya, malah point di map menjadi Default
4. jumlah pemakaian SR
5. ada toren air (tidak menampilkan file inputan)
6. ada sumur (tidak menampilkan file inputan)
7



lanjutkan :
1. print multiple faktur belum jadi
2. perbaiki logika ketika jenis daftar ->nama_jenis_daftar 'standar'. maka langsung ke input default RAB.
3. notification belum jalan. All resource
4. sebelum memperbaiki logika pernaftaran yang terintegrasi ke RAB, maka buat dulu master RAB
